o lravelk vem com configurações pre-definidas que eu não preciso usar nesse porjeto por isso 
alguns arquivos serão apagados, quando menos arquivos desnecessário ficar no projeto melhor. 
Nota o .env esta fora do ".gitignore" de propósito e para fins didaticos em eum ambiente 
real isso não deve acontecer.  

Comentei a conexão com a abse de dados porque ela não ser necessaria nesse sistema, 
os dados serão salvos em arquivo  então no meu env eu escolhi a opção file.

SESSION_DRIVER=file

migrations,seeders froma apagados e o sqllite tambem e comente a referecia dele no env 
pra não travar o laravel  

